Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Asta se retrouve acculé
et désarmé
par l’écrasant pouvoir de Licht,
chef de l’Œil maléfique du crépuscule.
C’est alors que Yami Sukehiro,
le capitaine du Taureau noir,
surgit pour le sortir de là.
Il s’ensuit une lutte acharnée
opposant lumière et ténèbres.
Contraint de repousser ses limites,
Asta arrive à contre-attaquer.
Cependant…
Comment as-tu osé
faire ça à Valtos ?
Je ne laisserai plus
quelqu’un de ton espèce
blesser l’un des miens.
Sort de création de lumière,
fouet du jugement !
Inutile de vous débattre !
Ça s’effondre !
Ce timbré est en train
de tout bousiller !
Désolé,
j’ai essayé de contenir ma magie,
mais l’endroit
est bien trop fragile.
À l’instar de ce monde,
ainsi que de vous tous…
Votre force est digne
de celle des dieux, maître Licht !
Votre simple volonté suffit à faire
de ces chevaliers de simples enfants !
Comment ?
LUMIÈRE PUNITIVE
PAGE 35
Si je me concentre, je perçois le ki
de tout ce qui m’entoure.
Un petit éboulement-surprise,
c’est pas ça qui m’aura.
Vive le ki, mon kiki !
C’est qu’ils s’y croient, en plus !
Très bien !
Passe à la vitesse supérieure,
fais-toi l’albinos aux gros sourcils !
J’ai l’impression d’en être capable,
maintenant.
Le pouvoir du ki me motive grave !
C’est parti, mon kiki !
Tu vas prendre cher,
gros sourcils !
J’ai changé d’avis.
J’ai promis de te montrer mon pouvoir,
alors je m’en charge.
En plus, tu te ferais buter.
Mais je fais quoi, alors ?
Je suis gonflé à bloc, moi !
J’en sais rien.
Occupe-toi du sac d’os
avec ses traits sur la tronche.
Parfait ! Ça fait un bail
que je me suis pas donné à fond.
Magie de ténèbres,
voile obscurcissant.
Avidya slash !
C’est bien ce que je pensais…
Sa magie absorbe la mienne.
Voilà donc
le pouvoir des ténèbres.
Mais je sais maintenant
comment tu fonctionnes,
alors tu ne pourras plus m’arrêter.
Tout à l’heure, tu me racontais
un vieux conte étrange.
C’est quoi,
la suite de ton histoire ?
Vu le grimoire que tu possèdes,
tu dois être de Clover !
Pourquoi t’en prendre à ta patrie ?
Je te tiens.
Il a sciemment baissé sa garde
pour tromper ma vigilance ?
Je ne peux vraiment pas
te sous-estimer, Yami Sukehiro.
Allez, balance !
Crache tes véritables intentions !
Toi aussi, en tant qu’étranger,
tu as dû remarquer certaines choses.
Comme les travers
de ce royaume…
Pendant que certains meurent de faim,
d’autres gaspillent la nourriture.
À peine réussit-il
à se distinguer par sa magie
qu’un étranger, aussi fort soit-il,
est victime de discrimination.
Sous prétexte qu’il est né ailleurs,
on le maltraite au nom de la justice.
C’est cette iniquité
qui nous a fait voir le jour.
Et nous sommes ici
pour la corriger.
Je vois pas trop
où tu veux en venir.
Tu veux juste faire subir à ces tordus
ce qu’ils infligent aux autres ?
Tu dérailles ou quoi ?
Je suis on ne peut plus sérieux.
Nous répondrons à vos péchés
par le péché.
En somme, tu lâcheras rien
pour imposer tes idées.
J’aime bien les gens obstinés.
Mais toi,
je peux pas te blairer !
C’est quoi, ce combat de ouf ?
C’est ça que ça donne,
quand le capitaine se déchaîne ?
Si moi, le sans-magie, je m’entraîne,
arriverai-je à le surpasser ?
Le capitaine,
Yuno et l’Empereur-Mage…
Qui aurait cru qu’il avait la force
de croiser le fer avec maître Licht…
Pardonnez cette ingérence,
maître Licht !
Réveille-toi, le nabot !
C’était chaud !
Tu te dégonfles ou quoi, ducon ?
Je t’ai dit de t’occuper
de l’autre sac d’os.
Je demande jamais rien
aux incapables.
Sors-toi les doigts du cul
et joue-la à ta façon.
Pigé !
Il a raison. Quoi qu’il advienne,
je deviendrai Empereur-Mage !
C’est pas le moment
de se décourager.
Très bien, je m’en charge !
Je vais commencer par t’éclater !
Pas une seconde fois !
Magie spatiale, myriad black.
Tu as paré l’attaque
de tout à l’heure,
mais pourras-tu bloquer
tous ces projectiles ?
J’en ai laissé passer qu’un seul.
Je t’attaquerai sans relâche
jusqu’à ce que tu sois à bout de forces.
Tu as osé tenir tête à maître Licht,
toi, un sans-magie !
Tu vas payer ce crime de ta vie !
Merde ! Je crois pas que je tiendrai
jusqu’à ce qu’il soit à court de mana.
Il va m’avoir si je me contente
de repousser ses attaques.
Réfléchis ! Garde la tête froide !
Joue-la à ta façon !
Tu jettes tes seules armes ?
Quelle folie !
Si c’est ce que tu veux,
cette attaque t’enverra
six pieds sous terre !
Il a traversé mon portail !
Tout dans les poings !
Tu me fais bien délirer, petit.
Tu baisses ta garde.
Parle pour toi.
Il a absorbé mon attaque…
et je n’arrive plus à bouger.
Magie de ténèbres, trou noir…
Suivi de voile obscurcissant.
Black blade.
Capitaine Yami !
Bien joué, le nabot !
Tu m’as bien eu.
Son champ d’action a beau
n’être limité qu’à cinq mètres,
ce sort a aspiré ma magie
et m’a cloué sur place…
La magie de ténèbres
est exceptionnelle.
C’est le seul ennemi naturel
de ma magie de lumière.
Cela dit, elle est également
extrêmement lente.
Elle ne soutient pas la comparaison
avec la vitesse de la lumière.
Tu as donc développé ce style
consistant à te renforcer par la magie
et à enchanter ton épée
pour pallier cette lacune.
Bien vu !
Comment il se la pète !
Pourquoi tu restes planté là ?
Tu peux te soigner, non ?
Magne-toi de le faire.
Mais je te garantis pas
que j’en profiterai pas
pour te découper en morceaux.
Je dois reconnaître
que tu es le deuxième à receler
un pouvoir capable de me vaincre.
Mais je n’ai plus le temps
de jouer avec toi, désolé.
Qu’est-ce que tu racontes ?
C’est qui, le premier ?
Celui qui m’a infligé
cette blessure au bras droit
qui n’arrive pas à guérir,
mon plus grand ennemi,
l’empereur Julius Novachrono.
Voici mon sort le plus puissant.
Sa vitesse imparable,
sa large portée
ainsi que l’énergie qui s’en dégage
rendront vaines
tes tentatives d’absorption.
Lorsque je l’aurai lancé,
tu vivras tes derniers instants,
capitaine du Taureau noir.
C’est ça, cause toujours !
Sous-estime pas
le capitaine Yami !
Non, ça craint vraiment, là.
Sa force dépasse l’entendement.
Toi aussi, petit, tu vas payer
pour ce que tu as fait à Valtos.
Et tu vas me rendre ce grimoire.
Le sien a quatre feuilles,
normal qu’il ait autant de mana.
Sauf attaque-surprise, il ripostera
dès que je brandirai mon épée.
Que faire ?
Je reviens dans cinq secondes.
Papa !
Maman !
J’ai eu trop peur !
Tu n’as rien ?
Bien, tout le monde est à l’abri ?
Je t’interdis de crever,
la vioque !
Allez, debout ! Je te rappelle
que t’es une momie increvable !
Ma sœur !
Pourquoi ?
Toi aussi, Gosh,
tu es grièvement blessé.
Occupe-toi plutôt de panser tes…
La ferme !
T’oublies que je suis ton aîné !
Le traitement de messire Gosh
touche à sa fin.
À vrai dire, ses points vitaux
ont été curieusement épargnés.
Il aurait eu de la chance ?
Qui sait…
Dans ce cas,
tu n’as qu’à soigner la vioque !
Compris !
Magne-toi d’ouvrir les yeux,
le dinosaure !
Tu fais un de ces boucans…
Je ne suis pas sourde, idiot.
La vioque !
Ma sœur !
Emporte mon mana avec toi.
Tu vas porter secours
à Asta et Yami, n’est-ce pas ?
Non, je…
Depuis que tu l’as rencontré…
tu as changé.
Je compte sur toi, Gosh.
La vioque ?
Je le crois pas.
Tu ne peux pas crever.
– Réanime-la !
– C’est que…
– Bouge-toi le cul !
– Mais…
Ça fera de la peine à Marie !
Elle est en vie.
Elle n’est pas morte.
Arrête de semer le doute,
la momie !
Je suis une vieille momie,
on ne se débarrasse pas de moi
aussi facilement.
Tu peux partir l’esprit tranquille,
l’obsédé.
Prends mon mana avec toi.
Le mien aussi !
Moi aussi !
Pars sauver Asta !
Utilise le mien aussi.
Toi…
Pardonne-moi d’avoir été violent
avec ta petite sœur.
Même si j’y vais,
ça ne changera rien.
Sauve Asta, s’il te plaît.
Tu vois, Gosh…
les gens vivent
en se soutenant mutuellement.
Marie…
T’auras qu’à protéger
ceux qui te sont chers.
Et un jour,
ça finira par profiter à autrui.
J’ai compris
quel était mon devoir.
Finral !
Ramène-moi à la grotte !
T’es sérieux ?
Pour la énième fois,
je suis ton aîné !
Tu peux vraiment en découdre
avec ce gars blindé de magie ?
T’étais impuissant, tout à l’heure,
on devrait attendre les renforts…
Je viens d’avoir une idée.
Si j’ai vu juste,
on a toutes nos chances.
Ma magie spatiale permet pas
de l’attaquer furtivement.
Un champ de force se crée autour
de ceux dont le mana est puissant,
cela nous empêche
de l’approcher.
Et aujourd’hui,
j’ai téléporté tellement de monde…
Je peux plus lancer
qu’un seul sort, à tout casser.
Ça fera l’affaire.
Finral.
S’il te plaît !
Désolé pour l’attente.
Votre heure a sonné.
Magie de ténèbres…
cocon noir.
Ce sort…
Je suis passé en mode défensif…
mais je crois bien que c’est la fin.
C’est pas le moment
de lâcher prise !
Allez, je vais repousser son sort !
Seules tes épées
s’en sortiraient indemnes.
C’est pas vrai !
On fait comment, alors ?
On tient bon jusqu’au bout ?
Ça nous fait une belle jambe !
En vrai, y a plus rien à faire…
pour le moment…
Tiens-toi prêt et serre les fesses !
On peut faire que ça.
Adieu, Yami Sukehiro.
Quoi ?
Je me serais gouré d’endroit ?
Regarde !
C’est la magie de Yami…
Dans quel bordel
je me suis encore fourré ?
Magie de lumière,
châtiment divin.
Ça y est.
Lui ?
Magie de miroirs…
full reflection !
Peu importe sa puissance
ou son ampleur,
un miroir réfléchit toujours
la lumière !
Parvenir à blesser Sally
de la sorte…
C’est horrible.
Je ne leur pardonnerai jamais.
Ça me gonfle, mais je crois
qu’on va devoir entrer en scène.
Mini Clover.
La mue.
Tu tousses, Marie ?
C’est un rhume ?
Il faisait froid dans la grotte.
Tu vas bien, Marie ?
Oui, j’ai juste un peu mal
à la gorge.
Tiens ?
Qu’est-ce qui est arrivé à ma voix ?
La voix de Marie, mon ange,
ressemble à celle de Yami !
Tu devrais plutôt te dépêcher
d’aller aider Asta !
Emporte ma magie avec toi.
Toi aussi, la vioque ?
Je peux plus lancer
qu’un seul sort, à tout casser.
Et toi, Finral ?
Ma voix aussi…
Elle est trop chou.
J’ai vaincu notre ennemi, Marie.
Je serai de retour d’une seconde à…
C’est qui, ces mecs-là ?
J’avais pas prévu des renforts !
Black Clover, page 36.
Le troisième œil.
PAGE 36
LE TROISIÈME ŒIL
Je ne suis pas prêt de rentrer,
Marie.